Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: keeping-safe/po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: You can also make use of an online firewall testing service such as <ulink url="http://www.grc.com/">ShieldsUP</ulink>.
ja: <ulink url="http://www.grc.com/">ShieldsUP</ulink>のようなオンラインのファイヤーウォールテストサービスを使うこともできます。
zh_cn: 您还可以使用在线的防火墙测试服务，比如说 <ulink url="http://www.grc.com/">ShieldsUP</ulink>。
zh_hk: 您也可以利用線上防火牆測試服務，例如 <ulink url="http://www.grc.com/">ShieldsUP</ulink>。

source: Actual monitoring of your network traffic can be done with either <application>Wireshark</application> or <application>Snort</application>. <application>Wireshark</application> can analyze network packets and <application>Snort</application> is used in Network Intrusion Detection Systems (NIDS) and will notify you of unusual traffic.
ja: ネットワークトラフィックのモニタリングは<application>Wireshark</application> または <application>Snort</application>のいずれかを使うことができます。 <application>Wireshark</application>はネットワークパケットの解析ができ、<application>Snort</application>はネットワーク侵入検知システム(NIDS)に使われ、不自然なトラフィックの通知を行います。
zh_cn: <application>Wireshark</application> 或者 <application>Snort</application> 可以监测您的网络流量。<application>Wireshark</application> 可以统计网络包，<application>Snort</application> 可以用作 网络入侵检测系统（NIDS）并在遇到不寻常的流量时通知您。
zh_hk: 要監測您的網絡流量，可以藉由 <application>Wireshark</application> 或 <application>Snort</application> 來完成。 <application>Wireshark</application> 可以分析網路封包，而 <application>Snort</application> 用於網絡入侵檢測系統 (NIDS)，若有不尋常的流量會提醒您。

source: Avoid Internet nuisances and crime
ja: インターネットの迷惑行為や犯罪を避ける
zh_cn: 避开互联网恶行和犯罪
zh_hk: 避開互聯網騷擾與犯罪

source: From time to time, you may be sent an email which carries a virus or links to a fraudulent website. This type of email is very common, and it is important to learn how to deal with it, in order to prevent your computer or your personal details from being compromised or misused.
ja: あなたのもとにはときどきコンピュータウィルスや詐欺サイトへのリンクを伴った電子メールが送られてくるかもしれません。このタイプの電子メールはとてもありふれていて、そうしたメールをどのように処理するかを学んでおくことは、あなたのコンピュータや個人情報を毀損や悪用から守るために重要なことです。
zh_cn: 有时您可能会收到带有病毒或是含有欺诈网站链接的电子邮件。这类邮件很常见，学会如何处理它们很重要，以防止您的计算机或您的个人资料受到危害或是被滥用。
zh_hk: 有時您會收到帶有病毒或含有詐欺網站連結的電子郵件。這種電子郵件很普遍，為了避免私人資料洩漏或電腦被入侵，學會處理此類電子郵件很重要。

source: Such messages are often received from total strangers. However, sometimes an email may appear to be from someone you know, when really it is not. This is because it is possible to include a fake sender email address in emails.
ja: そのような不審なメールは大抵まったく見知らぬ人物から送られてきます。しかしときには（実際にはそうではないにもかかわらず）あなたの知っている人物からのメールだと見せかけていることもあるかもしれません。これは、送信者の電子メールアドレスの偽装が可能なためです。
zh_cn: 这些消息通常都是由完全陌生的人发送的。然而有时候这样的邮件看上去也会像是从您认识的人那里来的，而实际上却不是这样。这是因为电子邮件中的发送人地址是可以伪造的。
zh_hk: 此類郵件通常來自您完全不認識的陌生人。然而有時某些電子郵件似乎來自您所認識的某個人，但事實上卻不是。這是因為這封郵件的電子郵件位址是偽冒的。

source: Unwanted (unsolicited) mail tends to fall in to one of several categories:
ja: 無用の（頼みもしないのに送られてくる）メールは、だいたい特定のカテゴリにかたよる傾向があります。
zh_cn: 不请自来的邮件通常可以分为以下几类：
zh_hk: 垃圾郵件通常可分為幾類：

source: Spam (junk) email, where people offer unwanted services and products
ja: Spam (ジャンク)メール、無用なサービスや製品を勧めるメールです。
zh_cn: 垃圾邮件，提供不需要的服务和产品
zh_hk: 廣告(垃圾)郵件，廣告商提供你不需要的服務或產品訊息。

source: Scam emails, where people pretend to ask for help in exchange for large sums of money
ja: 送金詐欺メール(Scam email)は、大金と引き換えに支援を求めているように装います。
zh_cn: 诈钱邮件，假装请求帮忙换开大量钱币
zh_hk: 詐騙郵件，人們假裝尋求幫助以換取巨額金錢。

source: Phishing email, where the message appears to be from a bank or other online service, asking you to enter your personal and financial details, or passwords.
ja: フィッシングメールは、銀行その他のオンラインサービスからのメッセージに見せかけてあなたに個人情報やクレジット情報またはパスワードを入力するよう求めるものです。
zh_cn: 钓鱼邮件，假装来自银行或其他在线服务，向您索要个人信息和财政资料，或是密码。
zh_hk: 網絡釣魚電子郵件，裏面的訊息假裝是來自銀行或其他線上服務，會要求你輸入你的個人資料、財務詳情或密碼。

source: Below are some tips for keeping safe online:
ja: 以下はオンラインで安全に保つためのいくつかのTipsです:
zh_cn: 以下是一些在网上保持安全的建议：
zh_hk: 為了保護你能夠安全的使用網絡，以下有一些實用的技巧：

source: You should never reply to unsolicited mail, or even click on the links in the mail. Doing so usually results in more junk mail being sent to you.
ja: 頼みもしないのに送られてくるメールに返信してはいけません。またそのようなメールにあるリンクをクリックしてもいけません。それをするとたいていはさらに大量のジャンクメールが届くようになってしまうでしょう。
zh_cn: 您应当永远不要回复这类邮件，甚至是点击邮件中的链接。否则通常会导致更多的垃圾邮件向您发送过来。
zh_hk: 千萬不要回覆來路不明的電子郵件，或點選這些郵件裏的連結，點選這些連結通常會導致您收到更多垃圾郵件。

source: Never click on links in emails which lead to websites asking for your password or similar. It is possible for the text of the link to give one address, when really it opens up another (possibly dangerous) address. Instead, type the link into your web browser yourself and proceed from there.
ja: 決してパスワードやそれに類するものをたずねるウェブサイトに誘うメールに書いてあるリンクをクリックしてはいけません。あるアドレスを開くはずのそのリンクが、時には別の（危険性のある）アドレスを開く可能性があります。リンクをクリックして開くよりも、むしろウェブブラウザに自分でリンクをタイピングして先へ（あなたの望むアドレスへ）進んでください。
zh_cn: 决不要点击邮件中那些指向要求您输入密码或是类似东西的网站的链接。有可能链接的文本是一个网站，而实际上它打开的是另一个 (可能有危险的) 网站。因此，请您自己在 web 浏览器中输入链接地址来开始操作。
zh_hk: 千萬不要點擊電子郵件中那些會詢問你密碼或類似的網站連結。這可能會讓您點擊一個超連結位址時，真正開啟的卻是另一個位址 (可能相當危險)。請自行在瀏覽器輸入連結。

source: If a website asks for your financial details, ensure that it is secure. In the <application>Firefox Web browser</application>, secure websites have a <emphasis>blue</emphasis> background surrounding the icon to the left of the address bar. Additionally, the site name and a padlock icon are displayed in the lower-right corner of the browser window. Click on the padlock to read more information about the security of the website.
ja: ウェブサイトであなた自身の金銭に関わる詳細を確認された場合は、そのサイトの安全性について確認します。<application>Firefox ウェブブラウザ</application>は、安全なウェブサイトならアドレスバーの左側に<emphasis>青色</emphasis>で囲まれたアイコンになります。さらに、サイトの名称と南京錠のアイコンがブラウザウィンドウの右下の隅に表示されます。南京錠アイコンをクリックするとそのウェブサイトの安全性に関する詳細情報を読むことができます。
zh_cn: 如果有网站想你索取财务细节，要确定那是安全的。在<application>Firefox 网络浏览器</application>里，在地址栏左端的图标处，安全网站有一个<emphasis>蓝色</emphasis>背景环绕。另外，网站的名称与一个加锁图标会显示在浏览器窗口的右下角。点击这个锁，可以阅读关于这个网站的安全性的更多信息。
zh_hk: 若有網站詢問您的財務相關詳情，請確認其為安全的。<application>Firefox 網路瀏覽器</application>的網址列左方，安全網站的圖示周圍會以<emphasis>藍</emphasis>底顯示。另外，在瀏覽器視窗的右下角會顯示網站的名稱和一個鎖頭圖示。點選鎖頭可查看更多網站的相關保安資訊。

source: Only download and run software from sources that you trust. By default, you can only download software directly from Ubuntu.
ja: ダウンロードしたり実行するソフトウェアは、あなたが信用している出所からのものだけに限ってください。既定では、Ubuntuからのみ直にソフトウェアをダウンロードできます。
zh_cn: 只从您信任的来源下载和运行软件。默认情况下您只能从 Ubuntu 直接下载软件。
zh_hk: 只在您信任的來源下載或執行軟件。為了安全理由，沒有改變設定的情況下，您只能從 Ubuntu 直接下載軟件。

source: Make backup copies of your files
ja: ファイルのバックアップを取る
zh_cn: 备份您的文件
zh_hk: 為您的檔案製作備份

source: A problem which you may occasionally encounter is the unexpected loss of some of your work and settings for one reason or another. The causes of such <emphasis>data loss</emphasis> are many and varied; it could be anything from a power cut to accidentally deleting a file. It is highly recommended that you make regular back-up copies of your important files so that, if you do encounter a problem, you will not have lost those files.
ja: あなたがしばしば直面するかもしれない問題は、あなたの作業や設定が何かの理由で予期せずに失われるという問題です。その<emphasis>データ損失</emphasis>の原因は量も種類もたくさんありますが、たいていは突然の電源OFFによってファイルが消去されてしまうというものでしょう。したがって、もしあなたが問題に直面したときにそうしたファイルを失うことのないよう、重要なファイルは定期的にバックアップコピーをとることを強く推奨します。
zh_cn: 您有时可能会遇到的问题是，因为种种原因您的文件或是设置的一部分意外丢失了。这类 <emphasis>数据丢失</emphasis> 的原因是多样的；可能是断电或是意外删除文件等。因此强烈建议您定期备份您的重要文件，这样当您真的遇到问题时，您就不会丢失这些文件。
zh_hk: 您可能會偶爾遇到的問題就是可能為了某個原因在無預期的情況下損失了某些工作或設定。造成這些 <emphasis>資料遺失</emphasis> 的原因形形色色，可能是電源供應器斷電或是意外刪除某個檔案。我們強烈建議您對您重要的檔案做定期的備份，如此在您遇到問題時，您就不會失去這些檔案。

source: It is wise to store back-up copies of files separately from your computer; that is, you should make use of some form of file storage which is not permanently attached to your computer. Options include:
ja: ファイルのバックアップコピーを、あなたのコンピューターとは別の場所に保管することは賢明なことです。あなたのコンピューターに普段は接続していないファイルの保管場所を用意すべきです。たとえば次のようなものがあります:
zh_cn: 将文件的备份存储在您计算机以外的地方是很明智的；也就是说，您需要使用某些不是永久连接到您计算机上的文件存储形式。选项包括：
zh_hk: 最好將備份儲存在您電腦以外的地方，也就是利用一些不是一直連接您電腦的儲存設備來進行備份。建議你可以使用：

source: Writable CDs and DVDs
ja: 書き込み可能な CD や DVD
zh_cn: 可写 CD 和 DVD
zh_hk: 燒錄 CD 和 DVD

source: External hard disks and flash memory devices
ja: 外部ハードディスクやフラッシュメモリデバイス
zh_cn: 外部硬盘和闪存设备
zh_hk: 外接式硬碟與記憶卡

source: Another computer on the network
ja: ネットワーク上の他のコンピュータ
zh_cn: 网络上的另一台电脑
zh_hk: 網絡上的另一台電腦

source: A simple way of backing-up your files is to manually copy them to a safe location (see above) by using the <application>File Browser</application>.
ja: あなたのファイルをバックアップする簡単な方法は、<application>ファイル・ブラウザ</application>を使ってそれらのファイル手動で安全な場所（上を参照）にコピーをすることです。
zh_cn: 备份您的文件的一种简单方式是通过 <application>文件浏览器</application> 将它们手工复制到一个安全的地方 (见上述)。
zh_hk: 最簡單的檔案備份方式就是利用 <application>檔案瀏覽器</application> 手動把檔案複製到安全地方 (參考上面所說的儲存設備)。

source: Alternatively, you can use a dedicated back-up application, such as <application>Simple Backup Suite</application>.
ja: 代わりに<application>Simple Backup Suite</application>のようなバックアップ専用アプリケーションを使うこともできます.
zh_cn: 可选得，您可以使用专用的备份应用程序，比如<application>简单备份套件</application>。
zh_hk: 又或使用專門的備份軟體，如 <application>Simple Backup Suite</application>。

source: <ulink url="apt:sbackup">Install the <application>sbackup</application> package</ulink> from the <quote>Universe</quote> repository.
ja: <quote>Universe</quote> レポジトリより <ulink url="apt:sbackup"><application>sbackup</application> パッケージ</ulink>をインストールします。
zh_cn: 从<quote>Universe</quote>资源库里<ulink url="apt:sbackup">安装<application>sbackup</application>包</ulink>。
zh_hk: 自 <quote>Universe</quote> 套件庫 <ulink url="apt:sbackup">安裝 <application>sbackup</application> 套件</ulink>。

source: To make a backup, press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Administration</guisubmenu><guimenuitem>Simple Backup Config</guimenuitem></menuchoice> and enter your administrator password when prompted.
ja: バックアップを作成するには、<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guisubmenu>システム管理</guisubmenu><guimenuitem>バックアップの設定</guimenuitem></menuchoice>を選択し、指示されれば管理者パスワードを入力します。
zh_cn: 要创建一个备份，点击<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guisubmenu>管理</guisubmenu><guimenuitem>简单备份配置</guimenuitem></menuchoice>，并在提示的时候输入您的密码。
zh_hk: 要備份，按 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guisubmenu>管理</guisubmenu><guimenuitem>Simple Backup Config</guimenuitem></menuchoice> 並於提示輸入管理員密碼。

source: Under <guilabel>General</guilabel> tab, choose backup mode which you would like to use. If you are not sure what you should backup, select <guilabel>Use recommended backup settings</guilabel>. This will perform daily incremental and weekly full backup of all user and system files to <filename>/var/backup</filename> default directory, excluding multimedia and temporary files as well as files larger than 100 MB.
ja: <guilabel>全般</guilabel> タブから使用したいバックアップモードを選択します。もしどれを選ぶべきか分からない場合は <guilabel>お勧めの設定でバックアップする</guilabel>を選択します。このモードは、全てのユーザーファイルとシステムファイル（ただしマルチメディアファイル、一時ファイル、サイズが100MB超のファイルは除きます。）を標準の保存先である<filename>/var/backup</filename>に、日毎の増分バックアップと週一回の完全バックアップを行います。
zh_cn: 在<guilabel>一般</guilabel>标签里，选择您要使用的备份模式。如果您不能确定应该备份什么，选择<guilabel>使用建议的备份设置</guilabel>。这将对除大于100MB的多媒体文件和临时文件外的所有用户和系统文件执行每日增量和每周全量备份并默认存储到<filename>/var/backup</filename>目录。
zh_hk: 在 <guilabel>一般</guilabel>頁面，選擇您要使用的備份模式。如果您不肯定要備份什麼的話，選擇 <guilabel>使用建議的備份設定</guilabel>。這樣會每日進行一次增量備份、每星期進行一次完整備份，備份所有使用者和系統檔案至 <filename>/var/backup</filename> 這個預設資料夾，並且不包括多媒體檔案、暫存檔案和大小超過 100 MB 的檔案。

source: Press <guibutton>Save</guibutton> to save your settings.
ja: <guibutton>Save</guibutton>を押して設定を保存します.
zh_cn: 点击<guibutton>保存</guibutton>保存您的设置。
zh_hk: 按 <guibutton>儲存</guibutton> 儲存您的設定。

source: If you want to backup your files immediately, then press <guibutton>Backup Now!</guibutton>; otherwise, click <guibutton>Close</guibutton> button to leave the scheduled backup.
ja: すぐにバックアップしたい場合には<guibutton>バックアップを開始</guibutton>ボタンを押します。すぐにバックアップする必要がなければ<guibutton>閉じる</guibutton>ボタンを押せば、スケジュールに従いバックアップを行います。
zh_cn: 如果您想要立即备份您的文件，点击<guibutton>现在备份！</guibutton>；否则，点击<guibutton>关闭</guibutton>按钮以离开定时备份。
zh_hk: 若您要馬上備份您的檔案，點擊 <guibutton>開始備份</guibutton>；否則選擇 <guibutton>關閉</guibutton> 離開備份排程。

source: Your backup will launch in the background and you will see pop-up window with information about process id. Click <guibutton>Close</guibutton>. The backup process may takes a while, depend on amount of copied files.
ja: バックアップ作業はバックグラウンドで起動し、プロセスID情報がポップアップウィンドウで表示されます。<guibutton>閉じる</guibutton>ボタンをクリックしてください。バックアップ作業は、コピーするファイル量に依存し時間がかかります。
zh_cn: 您的备份将在后台加载并且您将会看到具有进程ID信息的弹出窗口。点击<guibutton>关闭</guibutton>。备份进程可能会耗费一段时间，这取决于要拷贝的文件数量。
zh_hk: 您的備份工作將會在背景執行，也會出現彈出式視窗顯示有關 PID 的資訊。點擊 <guibutton>關閉</guibutton>。備份工作會進行一段時間，視要複製的檔案數量而定。

source: Your backup will be placed as directory into <filename>/var/backup</filename>. You must be an <ulink type="help" url="ghelp:administrative">administrator</ulink> to access your backup.
ja: バックアップは<filename>/var/backup</filename>内にディレクトリとして保存されます。バックアップにアクセスする際には<ulink type="help" url="ghelp:administrative">管理者</ulink>である必要があります。
zh_cn: 您的备份将作为<filename>/var/backup</filename>里的一个目录出现。您必须以<ulink type="help" url="ghelp:administrative">管理员</ulink>身份访问您的备份。
zh_hk: 您的備份將置於目錄 <filename>/var/backup</filename>。您必須身為<ulink type="help" url="ghelp:administrative">管理員</ulink>才能存取您的備份。

source: The Simple Backup Suite does not provide an option to write backup files directly to CDs or DVDs. You have to write backup manualy using for example a Brasero Disc Burning software (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Sound &amp; Video</guimenuitem><guimenuitem>Brasero Disc Burner</guimenuitem></menuchoice>). Alternatively you can customize <application>Simple Backup Config</application> to backup your files into another place (eg. remote server or external drives). See <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/BackupYourSystem/SimpleBackupSuite">community help wiki</ulink> for details how to use Simple Backup Suite software.
ja: シンプルバックアップスイートは直接CDやDVDにバックアップを書き込む機能を持っていません。Brasero ディスク作成ツール（<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>サウンドとビデオ</guimenuitem><guimenuitem>Brasero ディスク作成ツール</guimenuitem></menuchoice>）をつかって手動で書き込む必要があります。その他の方法として <application>バックアップの設定</application> をカスタマイズすることで他の場所（例えば、リモートサーバや外部ディスク）にバックアップを書き込むことが出来ます。シンプルバックアップスイートについての詳しい情報は <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/BackupYourSystem/SimpleBackupSuite">community help wiki</ulink> を確認してください。
zh_cn: Simple Backup Suite 没有提供将文件备份到 CD 和 DVD 上的功能。您必须使用诸如 Brasero 光盘刻录器（<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>影音</guimenuitem><guimenuitem>Brasero 光盘刻录器</guimenuitem></menuchoice>） 的软件手动将备份文件刻录到光盘。或者您可以自定义 <application>Simple Backup Config</application> 来将文件备份到其他地方（比如远程服务器、移动硬盘、优盘）。查看 <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/BackupYourSystem/SimpleBackupSuite">社区帮助wiki</ulink>（英文） 获得如何使用 Simple Backup Suite 的详细信息。
zh_hk: Simple Backup Suite 並不支援將備份資料直接寫入 CD 或 DVD。您得用 Brasero 等光碟燒錄程式 (<menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu><guimenuitem>影音</guimenuitem><guimenuitem>Brasero 光碟燒錄程式</guimenuitem></menuchoice>) 來手動寫入。或者，您可以在 <application>Simple Backup Config</application> 中自訂，將資料備份至其他地方 (像是遠端伺服器或是外部硬碟)。請至<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/BackupYourSystem/SimpleBackupSuite">社群幫助維基</ulink>查看 Simple Backup Suite 軟件的詳細使用說明。

source: To restore a backup made with <application>Simple Backup Config</application>, press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Administration</guisubmenu><guimenuitem>Simple Backup Restore</guimenuitem></menuchoice> and select restore source folder and available backups from drop-down menu. Choose the files and folders you want to restore, click on the <guibutton>Restore</guibutton> button and confirm your choice. If you want to restore in a different location you need to select the <guibutton>Restore As</guibutton> option.
ja: <application>バックアップの設定</application> によって作成したバックアップを復元するには、<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guisubmenu>システム管理</guisubmenu><guimenuitem>バックアップの復元</guimenuitem></menuchoice> をクリックして、復元元のフォルダを指定し、ドロップダウンメニューから利用可能なバックアップを選択してください。復元したいファイルやフォルダを選んだら <guibutton>復元</guibutton> ボタンをクリックし、選択を確認してください。別の場所へ復元したい場合は <guibutton>別の場所へ</guibutton> オプションを選択する必要があります。
zh_cn: 要恢复一个由<application>简单备份配置</application>生成的备份，点击<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guisubmenu>管理</guisubmenu><guimenuitem>简单备份恢复</guimenuitem></menuchoice>，并从下拉菜单中选择恢复源文件夹和可用的备份。选择您想要恢复的文件和目录，点击<guibutton>恢复</guibutton>按钮并确认您的选择。如果您想要在一个不同的位置恢复，您需要选择<guibutton>恢复作为</guibutton>选项。
zh_hk: 要使用 <application>Simple Backup Config</application> 的備份來還原的話，到 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guisubmenu>管理</guisubmenu><guimenuitem>Simple Backup Restore</guimenuitem></menuchoice> 並從下拉式選單中選擇還原來源資料夾和可用的備份。選擇您想要還原的檔案和資料夾，點擊 <guibutton>還原</guibutton> 並確認您的選擇。如果您要還原至一個不同的位置，您必須選擇 <guibutton>還原至</guibutton> 這個選項。

source: Some general advice on how to keep good back-ups is given below:
ja: 良いバックアップを保つ方法に関する一般的なアドバイスは以下の通りです:
zh_cn: 以下给出一些如何执行好备份的一般建议：
zh_hk: 一些如何保持有效備份的建議如下：

source: Back-up on a regular basis
ja: バックアップを規則正しく行ってください
zh_cn: 定期备份
zh_hk: 定期進行備份

source: Always test your back-ups after you make them, to ensure that they have been made correctly
ja: 正常に作成されたか確かめるために、バックアップを作成した後に常にテストを行ってください。
zh_cn: 总是在您执行完备份后测试它们，来确保备份制作的正确性。
zh_hk: 要確定您所做的備份是正確的，請在做完備份後測試。

source: Label your back-ups clearly, and keep them in a safe place
ja: バックアップにはっきりとしたラベルを付け、安全な場所に保管してください。
zh_cn: 清晰标注您的备份，并将它们放在一个安全的地方
zh_hk: 將您的備份標示清楚，並擺在安全的地方。

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3
zh_cn: Launchpad Contributions: 4b3tt0r https://launchpad.net/~4b3tt0r Alex Gissing https://launchpad.net/~jixing-alex-yahoo Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 Xhacker Liu https://launchpad.net/~xhacker gutanulaif https://launchpad.net/~gunu lhquark https://launchpad.net/~lhquark 英华 https://launchpad.net/~wantinghard
zh_hk: Launchpad Contributions: Walter Cheuk https://launchpad.net/~wwycheuk

source: By default, restored files and directories are owned by root. This is because Simple Backup Suite runs with root priveleges. You need to <ulink type="help" url="ghelp:user-guide#nautilus-permissions">change these file or folder permissions</ulink> using <application>File Browser</application>.
zh_cn: 默认情况下，只有 root 才能恢复文件和目录。这是因为简单备份套件是以 root 权限运行的。您需要用<application>文件浏览器</application><ulink type="help" url="ghelp:user-guide#nautilus-permissions">改变这些额文件或目录的权限</ulink>。
